---
type: richVideo
title: "Встреча с Налой"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/18.mp4"
---



В самых джунглях,<br />в дремучих джунглях
улегся лев спать.
В самых джунглях,<br />в дремучих джунглях
улегся лев...
Ты чего не подпеваешь?

Пумба!
Тимон!
Пумба!
Пумба!
Пумба! Что это с тобой?
Она меня съест!
Господи, ну почему<br />я вечно должен тебя спасать...
Спокойно, дружище, я с тобой.<br />Все будет хорошо.
Держи ее! За голову ее хватай!
Подсечку, подсечку делай!
Я же тебе говорил, он пригодится.
Нала?
Неужели это ты?
Ты кто?<br />-Это же я, Симба!
Симба?
Вот это да! Как же ты...<br />-Как же ты...
Ой!<br />-Ты откуда?
Как я рад!
Минутку, в чем дело?<br />-Что ты тут делаешь?
Что я тут делаю?<br />Это ты что тут делаешь! -Эй!
В чем дело?!
Тимон, это Нала.<br />Мой лучший друг.
Друг?<br />-Да. Пумба, иди сюда.
Нала, это Пумба.<br />Пумба, это Нала.
Очень рад.<br />-Очень приятно.
-Как вы поживаете?<br />-Так, стоп! Я кое-что не понимаю.
Ты ее знаешь, она тебя знает.
И она пыталась его съесть.<br />И это по-твоему нормально?
Или я чего-то не понимаю?<br />-Спокойно, Тимон.
Представляешь, что будет,<br />когда я всем расскажу?
А что скажет твоя мама!
Не надо ей ничего говорить.<br />И вообще, никому не надо.
Как это, не надо?<br />Все думали, что ты умер.
Серьезно?
Да. Скар нам рассказал про то,<br />что произошло тогда в котловине.
Да? Что он вам еще рассказал?
Да какая разница? Главное, ты жив.<br />И значит... Ты наш король.
Король? Барышня,<br />у вас с головой все в порядке?
Король?
Ваше Величество, я преклоняюсь.
Прекрати.<br />-Не "преклоняюсь", а "повинуюсь".
И вообще, нечего! Никакой он<br />не король. Скажи, ты король?
Нет.<br />-Симба!
Нет, я не король.<br />Я должен был стать королем,
но это было очень давно.
Минуточку! Значит, ты король,<br />а товарищам ни слова?
Слушай, я самый обыкновенный.<br />-Зато теперь у тебя власть!
Ребята, вы не могли бы<br />оставить нас наедине?
Хочешь что-то сказать,
говори при нас.<br />Правильно, Симба?
Вам и правда лучше отойти
Вот как. А мы думали - свой.
Тимон с Пумбой...<br />Они тебе понравятся.
Что? 
Что с тобой?
Ты будто из мертвых воскрес.
Ты себе не представляешь,<br />как это для нас всех важно.
Как это важно для меня.
Да ладно тебе.<br />-Я так по тебе скучала.
Я тоже скучал.